Kemana perginya Samrat?
meninggalkan adiknya di atas
panggung selama pertunjukan?
Bukankah itu Mansi?
Apa yang dia lakukan dalam tur?
Mansi ada di sini
dan Samrat hilang.
Bahkan aku merasa ada sesuatu yang mencurigakan.
Apakah Mansi sudah memainkan
permainan lain dengan Samrat lagi?
Hubungi Samrat sekali.
Biarkan aku menelepon Sam.
Saya harap dia baik-baik saja.
Sam tidak mengangkat teleponnya.
Ya Tuhan..
Bahkan aku merasa Mansi..
Apakah Mansi terlibat?
Saya harap Samrat baik-baik saja.
Saya harap Mansi tidak memainkan
permainan lain dengan Samrat.
'Wow.. Nayan
bernyanyi dengan baik.'
'Suatu saat kita menjadi teman lagi'
'maka akan menyenangkan
bernyanyi bersamanya.'
'Kalau begitu kita akan
keliling dunia bersama.'
'Dan tampil di konser
di seluruh dunia.'
'Bagaimana jika Nayan
terjatuh dari kawat?'
'Itu akan menyakitinya
dan mempermalukannya.'
Pertunjukan yang luar biasa!
Pasangan yang luar biasa!
Saya merasa kejatuhan Nayan sudah direncanakan.
Untuk menunjukkan chemistry.
- Pasangan terbaik..
Antara, pegang tangan Samrat..
Ayo.  Pegang tangan Samrat..
Kalian menciptakan keajaiban bersama.
Ayo.  Lakukan..
Samrat.. Antara..
Aku berusaha keras
untuk memisahkan mereka.
Tapi sepertinya mereka tidak
bisa menjauh sama sekali.
Kali ini
Saya harus merencanakan sesuatu yang besar.
Agar mereka berpisah
untuk selamanya.
Samrat.. Antara..
Nayan, dengarkan aku.
Tunggu.. Nayan, dengarkan aku.
Aku tahu kamu kesal karena aku
bernyanyi bersamamu di atas panggung.
Izinkan saya menjelaskan
mengapa saya melakukannya.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Karena aku tidak mempercayaimu.
Aku tahu kenapa kamu melakukan semua ini.
Anda tidak ingin menjadi
bagian dari paduan suara.
Anda ingin bernyanyi
di atas panggung.
Tidak..
- Anda ingin menunjukkan
bahwa acara ini menjadi
sukses karena kamu.
Bahwa Anda adalah bintang rock terkenal.
Anda ingin membuktikan bahwa
Anda sangat terkenal, bukan?
Oke, Anda membuktikannya.
Saya tidak akan yakin.
Aku tahu siapa dirimu.
- Kamu salah paham.
Saya datang ke panggung untuk
menyelamatkan Anda dari terjatuh.
Jika tidak, Anda akan
dipermalukan di hadapan orang lain.
Saya menyelamatkan Anda dan
Anda menunjukkan kemarahan Anda
bukannya berterima kasih padaku.
- Terima kasih..
Kakiku!
Saya tidak akan pernah berterima
kasih selama saya masih hidup.
Nayan, dengarkan aku.
Teman-teman, itu luar biasa.
Saya punya kabar baik.
Dengar, teman-teman..
Aku tahu kalian saling membenci.
Tapi itu tidak masalah.
Penonton menyukai Anda berdua.
Chemistry Anda telah
membuat panggung terbakar.
Orang-orang menyukai
chemistry Anda.
Tunggu.. aku tahu, Antara..
Saya tahu apa yang
ingin Anda katakan.
Apapun yang terjadi di atas
panggung hanyalah sebuah kecelakaan.
Tapi bagian terbaiknya adalah..
Penonton tidak pernah mengetahuinya.
Mereka mengira ini adalah
akting dalam pertunjukan.
Sebuah tindakan yang direncanakan..
Sesuatu yang kita tanam.
Berkat itu semua
orang menjadi gila dan
pertunjukan kami
berikutnya sangat menarik.
Bayangkan.. Jadi?
Daripada pergi ke kota lain
kami sedang melakukan pertunjukan
berikutnya di sini, di kota ini.
Bukankah itu bagus?
Bagaimana pendapat kalian?
Apa hebatnya itu?
Tidak masalah apakah
pertunjukan kami berikutnya
bersifat househouse atau
di mana kami akan tampil.
Karena saya tidak akan
tampil bersama Samrat.
Apa?
- Ya.  Saya tidak akan tampil dengan Samrat.
Apa masalahmu?
Saya melakukan
apa yang Anda minta.
Langsung dari tidur
di lantai vanity van
untuk menjadi paduan suara
dalam penampilan Anda.
Saya tidak pernah mempertanyakan apapun.
Anda tidak punya alternatif
selain bernyanyi bersama saya.
Saya meninggalkan grup paduan
suara dan mendatangi Anda.
Itu bukan untuk menyanyi tetapi untuk
menyelamatkan Anda dari penghinaan.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Atau kamu akan terjatuh.
Saya tidak datang kepada Anda
untuk menarik perhatian Anda.
Aku tidak ingin merendahkanmu.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
Aku tahu kalian
berdua tidak akur.
Jauhkan pertengkaran pribadi
Anda dari kehidupan profesional Anda.
Jangan biarkan ia
keluar dari ruang hijau ini.
Silakan..
Saya tidak ingin ada
drama di atas panggung.
Anda akan tampil bersama besok.
Oke?  - Aku sudah mengatakannya.
Aku akan mati tapi aku tidak
akan bernyanyi bersamanya.
Antara..
'Aku akan mati tapi aku tidak
akan bernyanyi bersamanya.'
Ya Tuhan.. Banyak sekali panggilan tak terjawab?
Semoga semua baik-baik saja.
Biarkan saya menelepon kembali.
'Halo, Sam..'
Kamu ada di mana?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Ishani dan aku sedang
menonton konser secara langsung.
Kami khawatir karena
kami tidak melihatmu.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya, Mohit.
Saya berada di konser.
Saya bernyanyi sebagai bagian refrain pada awalnya
tapi aku pergi ke Nayan
karena kakinya kusut.
Kemudian saya mulai bernyanyi juga.
Apakah kamu tidak melihat semua itu?
Kami melihat kamu
tidak bersama Nayan.
Kami khawatir.
Kami berhenti
menonton konser saat itu.
Kami semakin khawatir
melihat Mansi di antara penonton.
Kami curiga dia bisa
melakukan sesuatu.
Apa?  Apakah Anda
melihat Mansi di konser?
Apakah Anda melihat Mansi di antara penonton?
- Ya.
Tuhan..
Itu berarti Mansi berada di
balik semua masalah panggung.
Apakah semuanya baik-baik saja, Sam?
Saya akan menelepon
Anda nanti.  Biarkan
aku memeriksa apakah
Nayan baik-baik saja.
Oke.
Itu berarti Mansi
berada di balik semua ini.
Dia mengincar Nayan
dengan konspirasinya.
Ya Tuhan.. Mansi di balik semua ini.
Dia bahkan berhasil
dalam rencananya.
Nayan sudah mulai membenciku.
Syukurlah Nayan tidak terluka.
Tapi Mansi yang saya
kenal tidak akan tinggal diam.
Dia pasti akan menyerang Nayan.
Oleh karena itu, aku tidak boleh
meninggalkan Nayan sendirian.
Aku harus tetap bersamanya..
Atau Mansi bisa menyerangnya..
Aku harus menjauhkan Mansi
dari Nayan bagaimanapun caranya.
Aku tidak akan membiarkan Nayan terluka.
saya tidak akan melakukannya.
Demi bisnis dan uang Anda, Anda
bisa melupakan
bagian balas dendam.
Tapi aku tidak bisa.
Aku perlu balas dendam pada Samrat.
Tidak ada yang bisa memaksaku.
Bahkan kamu pun tidak.
Jadi, tolong..
'Ya Tuhan.. Dia sangat marah.'
'Nayan tidak akan
menyetujuinya dengan mudah.'
“Tapi aku harus menghentikannya.”
'Apa yang saya lakukan?
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.'
'Aku bisa menjelaskan padanya
hanya jika dia sudah tenang.'
'Jika Nayan tertidur'
"Aku bisa berbicara
dengannya besok pagi."
'Bagaimana cara
menahannya sampai pagi?'
'Obat tidur ini..'
'Biarkan aku memberikan ini pada Nayan.'
'Ini akan membuatnya tertidur'
'lalu aku akan berbicara
dengannya besok pagi.'
Antara, aku tidak akan menahanmu
jika kamu ingin pergi.
Tapi tolong, jangan pergi
dalam keadaan marah.
Tenang.. Tenang.
Minumlah air.
Silakan..
Berikan padaku.  Anda santai.
Mengapa saya merasa sangat mengantuk?
Kamu pasti lelah.
kamu sudah latihan..
Lalu kamu mengadakan konser..
Saya pikir kamu perlu istirahat.
'Kenapa dia tidur seperti itu?'
'Nayan hendak pergi.
Kenapa dia tidur?'
Nayan..
'Sepertinya dia lelah.
Tidak masalah..'
'Biarkan aku tinggal bersama Nayan.'
'Mansi tidak akan bisa berbuat
apa-apa jika aku tetap di sini.'
'Aku akan mati tapi aku tidak
akan bernyanyi bersamanya.'
Saya sangat mengantuk.
Aku tidak punya keinginan
untuk kembali ke kamarku.
Saya akan tidur di sini
untuk beberapa waktu.
Nayan, kamu cantik sekali.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sedang melihat kamu.  - Mengapa?
Saya tidak ingin
melihat orang lain.
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan darimu.
Jantungku mulai berdebar
kencang begitu aku melihatmu.
kencang saat melihatmu.
Bisakah kamu merasakan
apa yang ada di hatiku?
Hanya satu nama..
Nayan..
Saat kamu berada di depanku
Aku lupa segalanya dan
aku hanya ingin melihatmu.
Aku ingin bersamamu.
Kau menghilangkan
semua kesedihanku.
Tapi kaulah yang
memberiku rasa sakit.
Aku merasa tidak
enak saat kamu bilang..
Kamu akan mati tetapi kamu
tidak akan bernyanyi bersamaku.
Itu sangat menyakitiku.
Apakah kamu sangat membenciku?
Tidak.. aku tidak membencimu.
Aku mengatakan semua ini karena..
Karena?
Karena aku mencintai kamu.
Saya sangat mencintaimu.
Saya tidak bisa membedakan mana
yang benar dan mana yang salah
saat kamu bersamaku.
Saya merasa tidak mengerti.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Oleh karena itu, aku ingin
mengusirmu dengan menyakitimu.
Anda yakin..
Apakah kau benar-benar mencintaiku?
Saya ingin sekali mendengar ini.
Jadi kamu terima
kalau kamu Nayan kan?
Anda tidak akan berbohong kepada saya, kan?
Anda tidak akan pernah mengatakan
bahwa Anda adalah Antara, bukan?
Saya Nayan.
Aku bagian dari kamu..
Saya tidak ingin berbohong
dan melakukan drama apa pun.
Aku lelah sekarang.
Aku ingin bersamamu.
Aku tidak ingin menjauh darimu.
Ya Tuhan, ini.. aku..
Kepalaku berputar.
Mengapa saya merasa
semuanya berputar?
Apakah karena kamu
mengatakan ini padaku
atau aku mabuk?
Mengapa?  - Karena cinta kita.
Cinta kita.
- Ya, cinta kami satu sama lain.
Setelah sekian
banyak jatuh bangun..
Setelah semua masalah
masih kami sampaikan..
Aku mencintaimu..
Aku ingin tinggal bersamamu.
Selalu..
- Jangan pernah pergi.
Jangan pernah pergi.
'Apa!'
'Oh, Tuhan, apa yang telah aku..'
'Bagaimana.. Bagaimana ini bisa terjadi?'
'TIDAK..'
'Ini tidak mungkin.'
'Kamu tidak akan pernah lagi mengatakan
bahwa kamu adalah Antara.  Benar?'
'Saya Nayan.'
'Aku bagian dari kamu..'
Ya Tuhan..
Apa yang telah saya lakukan!
Aku mengacaukan segalanya.
Aku mengatakan yang sebenarnya pada Samrat.
Aku bilang padanya bahwa aku..
Bahwa aku mencintainya
dan bahwa aku Nayan.
Apa yang telah saya lakukan!
Setelah melakukan semua itu..
Aku dan Samrat..
Aku sudah berjanji pada diriku sendiri
bahwa aku tidak akan
menceritakan apa pun kepada Samrat.
Bahwa aku tidak akan
memberitahunya kalau aku Nayan.
Dan aku ingin membalas dendam
dengan menyamar sebagai Antara.
Tapi aku merusak semuanya.
Aku mengacaukan semuanya.
Sekarang sudah berakhir.
Dia tahu segalanya.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Dia tahu segalanya tentangku.
Bagaimana saya bisa keluar dari ini?
Apa yang saya lakukan sekarang?
'Mohit telah meneleponku.'
'Dia memberitahuku bahwa
dia melihat Mansi di konser.'
“Dia wanita yang berbahaya.”
'Sebenarnya, dia
mencoba membunuhmu.'
'Apa yang dibicarakan Mansi?'
'Ini bukan apa-apa.  D-Dia..'
“Dia berbicara omong kosong.”
'Kamu tahu sifatnya, kan?'
'Anda tahu dia?'
'Prem..
- Bu!'
Biarkan dia pergi!
- Lepaskan saya!
'Ya, Mohit.'
'Ada kabar buruk, Sam.'
'Sebelum aku bisa membawa
pulang Prem, seseorang menculiknya.'